Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/guide/packaging-android-vm.po
Languages: ja_jp

source: The Kivy Android Virtual Machine
ja_jp: The Kivy Android Virtual Machine(翻訳済み)

source: Introduction
ja_jp: Introduction(はじめに)

source: Currently, Kivy Android applications can only be built in a Linux environment configured with python-for-android, the Android SDK and the Android NDK. As this environment in not only tricky to setup but also impossible on Windows or OS X operating systems, we provide a fully configured `VirtualBox <http://www.virtualbox.org>`_ disk image to ease your building woes.
ja_jp: 現在、Kivy AndroidのアプリケーションはLinux環境のｔpython-for-android、AndroidのSDKとAndroid NDKで構築できます。不可能ではありませんがWindowsまたはMac OS X上でセットアップするのが難しいので、ビルド環境用の `VirtualBox <http://www.virtualbox.org>`_ ディスクイメージを提供します

source: If you are not familiar with virtualization, we encourage you to read the `Wikipedia Virtualization page. <http://en.wikipedia.org/wiki/Virtualization>`_
ja_jp: 仮想化がよくわかっていない場合、`Wikipediaの仮想化のページ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E6%83%B3%E5%8C%96`_ を読むことをお勧めします。

source: Getting started
ja_jp: Getting started(はじめに)

source: Download the disc image from `here <http://kivy.org/#download>`_, in the *Virtual Machine* section. The download is >2GB (6GB after extracted). Extract the file and remember the location of the extracted vdi file.
ja_jp: ディスクイメージは`ここの <http://kivy.org/#download>`「Virtual Machine」の項目からダウンロードします。ダウンロードサイズは> 2ギガバイト（解凍後は6ギガバイト）です。 ファイルを抽出し、抽出されたVDIファイルの場所を覚えています。

source: Download the version of VirtualBox for your machine from the `VirtualBox download area <https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads>`_ and install it.
ja_jp: `VirtualBox のダウンロードサイト <https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads>`_ からPCのVirtualBoxのバージョンと同じものをインストールします。

source: Start VirtualBox, click on "New" in the left top. Then select "linux" and "Ubuntu 64-bit".
ja_jp: VirtualBoxを起動し、左上の「New」をクリックします。その後、「linux」と「Ubuntu 64-bit」を選択します。

source: Under "Hard drive", choose "Use an existing virtual hard drive file". Search for your vdi file and select it.
ja_jp: 「Hard drive」の「Use an existing virtual hard drive file」を選択してVDIファイルを選択します。

source: Go to the "Settings" for your virtual machine. In the "Display -> Video" section, increase video ram to 32mb or above. Enable 3d acceleration to improve the user experience.
ja_jp: virtual machineの「Settings」に移動します。 「Display - >Video」セクションで、32メガバイトにまたは上記のビデオRAMを増加させます。 ユーザーエクスペリエンスを改善するために3D accelerationを有効にします。

source: Start the Virtual machine and follow the instructions in the readme file on the desktop.
ja_jp: Virtual machineを起動して、デスクトップ上のREADMEファイルの指示に従ってください。

source: Go to https://github.com/kivy/buildozer#buildozer-virtual-machine to see the current issues with the VM.
ja_jp: https://github.com/kivy/buildozer#buildozer-virtual-machine に移動してVMの現在の問題を見てください。

source: Building the APK
ja_jp: Building the APK(APKの構築)

source: Once the VM is loaded, you can follow the instructions from :ref:`Packaging your application into APK`. You don't need to download with `git clone` though, as python-for-android is already installed and set up in the virtual machine home directory.
ja_jp: VMがロードされたら、:ref:`Packaging your application into APK` の指示に従います。python-for-android がすでにインストールされ、virtual machinのホームディレクトリに設定されているようにしてください。しかし「git clone」でダウンロードする必要はありません。

source: Hints and tips
ja_jp: Hints and tips(ヒント)

source: Shared folders
ja_jp: 共有フォルダ

source: Generally, your development environment and toolset are set up on your host machine but the APK is build in your guest. VirtualBox has a feature called 'Shared folders' which allows your guest direct access to a folder on your host.
ja_jp: 一般的に、開発環境とツールセットは、ホストマシン上で設定されているが、APKは、ゲストアカウントで構築しています。 VirtualBoxはホスト上のフォルダへのゲストの直接アクセスを可能にする「Shared folders」と呼ばれる機能があります。

source: If it often convenient to use this feature (usually with 'Permanent' and 'Auto-mount' options) to copy the built APK to the host machine so it can form part of your normal dev environment. A simple script can easily automate the build and copy/move process.
ja_jp: この機能を使用する場合、通常のdev環境の一部を形成することができるので、それはしばしばホストマシンに構築されたAPKをコピーするのに便利です。（通常の「Permanent」と「Auto-mount」オプション）。 簡単なスクリプトで、コピー/移動 処理の自動化を簡単に構築します。

source: Currently, VirtualBox doesn't allow symlink anymore in a shared folder. Adjust your buildozer.spec to build outside the shared folder. Also, ensure the `kivy` user is in the `vboxsf` group.
ja_jp: 現在VirtualBoxでは共有フォルダ内でシンボリックリンクを使用できなくなっています。 buildozer.specを調整して、共有フォルダの外にビルドします。また、 「kivy」ユーザが`「vboxsf」グループに入っていることを確認してください。

source: Copy and paste
ja_jp: Copy and paste(コピとペースト)

source: By default, you will not be able to share clipboard items between the host and the guest machine. You can achieve this by enabling the "bi-directional" shared clipboard option under "Settings -> General -> Advanced".
ja_jp: デフォルトでは、ホストとゲストマシン間でクリップボードのアイテムを共有することはできません。 「Settings -> General ->Advanced」の「bidirectional」の共有、クリップボードのオプションを有効にすることによって実現できます。

source: Snapshots
ja_jp: Snapshots(スナップショット)

source: If you are working on the Kivy development branch, pulling the latest version can sometimes break things (as much as we try not to). You can guard against this by taking a snapshot before pulling. This allows you to easily restore your machine to its previous state should you have the need.
ja_jp: Kivyのdevelopment branchを引っ張ってきて作業している場合、最新バージョンをpullすると物事を破ること(我々はしないようにしようと同じくらい)ができます。その場合はpullを行う前にsnapshotをとることによってこれを防げます。これはコンピュータを必要としている以前の状態に復元できます。

source: Insufficient memory
ja_jp: Insufficient memory(メモリ不足)

source: Assigning the Virtual Machine insufficient memory may result in the compile failing with cryptic errors, such as:
ja_jp: Virtual Machineの割り当てているメモリの不足はコンパイル時に以下のような不可解なエラーにつながる可能性があります:

source: If this occurs, please check the amount of free memory in the Kivy VM and increase the amount of RAM allocated to it if required.
ja_jp: この問題が発生した場合、Kivy VM内の空きメモリの量を確認してください、そして必要であれば割り当てられたRAMの量を増やします。

source: No space left
ja_jp: No space left(スペースは残っていません)

source: Read the section about resizing the VM at https://github.com/kivy/buildozer#buildozer-virtual-machine
ja_jp: VMのサイズ変更に関するセクション（https://github.com/kivy/buildozer#buildozer-virtual-machine）を参照してください。
